Repository: vuducthuong1102/japanwork-product
Catalog: Apps/JobMarket-Agency/Manager/Manager.WebApp/Resources/ManagerResource.*.resx
Languages: ja_jp

# BT_ADD
source: Thêm mới
ja_jp: 追加

# BT_APPLICATION_ACCEPT
source: Duyệt
ja_jp: 承認する

# BT_APPLICATION_ACCEPTED
source: Đã duyệt
ja_jp: 承認済み

# BT_APPLICATION_IGNORE
source: Từ chối
ja_jp: 否認する

# BT_CANCEL
source: Hủy bỏ
ja_jp: キャンセル

# BT_CHOOSE_FILE
source: Chọn file
ja_jp: 参照

# BT_CHOOSE_PRODUCT
source: Chọn sản phẩm
ja_jp: アイテム選択

# BT_CLEAR
source: Nhập lại
ja_jp: クリア

# BT_CLICK_HERE
source: Bấm vào đây
ja_jp: ここに

# BT_EXPORT_PDF
source: Xuất file PDF
ja_jp: PDFファイルをエクスポートする

# BT_INVITE_JOBSEEKER
source: Mời
ja_jp: スカウト

# BT_JOB_CLOSE
source: Đóng đơn tuyển
ja_jp: 非公開

# BT_NEXT
source: Tiếp theo
ja_jp: 次へ

# BT_OUTPUT_CSV
source: Xuất file CSV
ja_jp: CSVファイルに出力

# BT_PRINT
source: In
ja_jp: CVを印刷する

# BT_REGISTER
source: Đăng ký
ja_jp: 登録

# BT_RESET
source: Nhập lại
ja_jp: リセット

# BT_SEND
source: Gửi
ja_jp: 送信

# BT_UPLOAD_PHOTO
source: Tải ảnh
ja_jp: 顔写真をアップロード

# CERTIFICATE_STATUS_NOT_PASSED
source: Đỗ
ja_jp: 合格

# CERTIFICATE_STATUS_PASSED
source: Đạt
ja_jp: 習得

# CK_IS_ACTIVED
source: Kích hoạt
ja_jp: アカウントを有効化します。

# COMMON_ERROR_ACCOUNT_BY_EMAIL_NOT_FOUND
source: Chưa có tài khoản đăng ký bằng địa chỉ email này
ja_jp: このメールアドレスにはまだアカウントが登録されていません

# COMMON_ERROR_AGE_MUST_NUMBERIC
source: Tuổi không lớn hơn 2 chữ số
ja_jp: ２桁の半額の数字を入力して下さい

# COMMON_ERROR_DATA_INVALID
source: Dữ liệu không hợp lệ
ja_jp: データが無効です

# COMMON_ERROR_EMAIL_MAX_LENGTH
source: Email không được quá {1} ký tự
ja_jp: メールアドレスが {1} 文字以内に入力して下さい

# COMMON_ERROR_ESTABLISH_YEAR_MUST_NUMBERIC
source: Năm thành lập phải nhập số có 4 chữ số
ja_jp: ４桁の半額の数字を入力して下さい

# COMMON_ERROR_EXTERNALSERVICE_TIMEOUT
source: Hệ thống đang bận, vui lòng thử lại sau
ja_jp: システムは今処理中です。後でもう一度やり直して下さい

# COMMON_ERROR_FULL_NAME_MAX_LENGTH
source: Họ và tên không được quá {1} ký tự
ja_jp: 名前は{1} 文字以内に入力して下さい

# COMMON_ERROR_INACTIVE_ACCOUNT
source: Tài khoản của bạn chưa được kích hoạt
ja_jp: あなたのアカウントはアクティベートされていません

# COMMON_ERROR_JOBSEEKER_NAME_NULL
source: Nhập tên ứng viên
ja_jp: 名前を入力して下さい

# COMMON_ERROR_NULL_VALUE
source: Không được để trống
ja_jp: 空白のままにしないでください

# COMMON_ERROR_PHONE_MAX_LENGTH
source: Điện thoại không được quá {1} ký tự
ja_jp: 電話番ごは{1}文字以内に入力して下さい

# COMMON_ERROR_PROBATION_DURATION_MUST_NUMBERIC
source: Thời gian thử việc không quá 12 tháng
ja_jp: 12以下の半額の数字を入力して下さい

# COMMON_ERROR_QUANTITY_MUST_NUMBERIC
source: Số lượng không quá 3 chữ số
ja_jp: ３桁以下の半額の数字を入力して下さい

# COMMON_ERROR_SALARY_MUST_NUMBERIC
source: Mức lương không quá 8 chữ số
ja_jp: 8桁の半額の数字を入力して下さい

# COMMON_ERROR_SCHOOL_NAME_NULL
source: Nhập tên trường
ja_jp: 学校名を入力して下さい

# COMPANY_DELETE_ERROR
source: Xảy ra lỗi khi xóa công ty
ja_jp: 会社の削除中にエラーが発生しました

# COMPANY_DELETE_NO_JOB
source: Không có đơn tuyển nào
ja_jp: 登録された求人は０件です

# COMPANY_DELETE_WARNING
source: Đóng đơn đang "công khai" và xóa đơn "hết hạn", "nháp", "chờ duyệt" trước khi xóa công ty.
ja_jp: 会社を削除する前に「公開中」の求人を「非公開」にし、「終了」と「下書き」と「承認待ち」の求人を削除して下さい

# CONFIRM_CLOSE_JOB
source: Bạn có chắc chắn muốn đóng đơn tuyển này không
ja_jp: この求人を非公開にしてもよろしいでしょうか ？

# CONFIRM_DELETE
source: Bạn có chắc chắn muốn xóa ?
ja_jp: 削除してもよろしいでしょうか？

# CONFIRM_DELETE_JOB
source: Xóa đơn thì tiến độ liên quan cũng sẽ bị ẩn, bạn có muốn xóa ?
ja_jp: この求人を削除すると進捗状況に非表示されてもよろしいでしょうか？

# CONFIRM_UPDATE_SCHEDULE
source: Lịch công việc sẽ bị thay đổi, bạn có chắc chắn muốn thực hiện ?
ja_jp: スケジュールが変更されてもよろしいでしょうか？

# EDUCATION_STATUS_FLUNKED_OUT
source: Bỏ học
ja_jp: 中退

# EDUCATION_STATUS_GRADUATED
source: Đã tốt nghiệp
ja_jp: 卒業

# EDUCATION_STATUS_STUDYING
source: Đang học
ja_jp: 在学

# ERROR_ACCOUNT_DUPLICATED
source: Tài khoản đã được sử dụng, vui lòng sử dụng tài khoản khác
ja_jp: 既に使われているアカウントです。別のアカウントでお使いください

# ERROR_ACTION_DENNIED
source: Xin lỗi, bạn không có quyền sử dụng chức năng này.
ja_jp: この機能を利用する権限がありません

# ERROR_ACTION_DENNIED_EDIT
source: Bạn không có quyền sửa
ja_jp: 編集する権限がありません

# ERROR_ALEAST_ONE_APPLICANT_SELECT
source: Vui lòng chọn ứng viên để mời
ja_jp: 招待する候補者を選択して下さい

# ERROR_ALEAST_ONE_JOB_SELECT
source: Vui lòng chọn công việc
ja_jp: 求人を選択して下さい

# ERROR_ALEAST_ONE_PIC_SELECT
source: Vui lòng chọn người phụ trách
ja_jp: 担当者を選択して下さい

# ERROR_CONFRIM_PASSWORD_NOT_MATCH
source: Mật khẩu và xác nhận mật khẩu không khớp
ja_jp: 新パスワードと再入力パスワードが一致しません

# ERROR_COULD_NOT_CREATE_CHAT
source: Không thể khởi tạo phiên chat
ja_jp: チャットセッションを開始できませんでした

# ERROR_DATE_RANGE_IN_PAST
source: Thời gian bắt đầu phải nhỏ hơn thời gian kết thúc
ja_jp: 開始時間は終了時間の後にあることが出来ません

# ERROR_EMAIL_INVALID
source: Địa chỉ email không hợp lệ
ja_jp: メールアドレスが無効です

# ERROR_EMAIL_IS_EMPTY
source: Mail chưa được nhập !
ja_jp: メールアドレスが未入力！

# ERROR_EMAIL_NOT_NULL
source: Email không được để trống
ja_jp: 登録したメールアドレス入力して下さい

# ERROR_ENUMVALUE_EXISTED
source: Giá trị đã tồn tại, vui lòng kiểm tra lại !
ja_jp: 既にある値です。再度ご確認ください

# ERROR_EXISTS_ROLE
source: Tên nhóm quyền đã tồn tại
ja_jp: 権利グループ名は既に存在します

# ERROR_GOODS_ISSUE_NOT_ENOUGH_FORMAT
source: Số lượng trong kho không đủ {0} để xuất. Vui lòng kiểm tra lại
ja_jp: 出庫する為の在庫数が不足しています[{0}]。再度ご確認ください

# ERROR_INCORRECT_USER
source: Không thực thiện được tính năng này với thông tin user khác phụ trách !
ja_jp: 他のユーザが担当している情報はこの機能を使っていただけません！

# ERROR_INVALID_LOGIN
source: Tên đăng nhập hoặc mật khẩu không đúng !
ja_jp: アカウントまたはパスワードが正しくありません

# ERROR_INVITATION_OVER
source: Bạn đã gửi tối đa số lượng lời mời ứng tuyển cho đơn tuyển này. Vui lòng liên hệ đường dây nóng để biết thêm chi tiết.
ja_jp: アプリケーションの招待制限を超えました

# ERROR_ITEM_CODE_EXISTED
source: Mã sản phẩm đã tồn tại, vui lòng kiểm tra lại
ja_jp: 既にあるアイテムコードです。再度ご確認ください

# ERROR_ITEM_DUPLICATED_ON_LIST
source: Sản phẩm bị trùng lặp.
ja_jp: アイテムが重複されています

# ERROR_ITEM_LIST_EMPTY
source: Danh sách sản phẩm đang trống. Vui lòng kiểm tra lại
ja_jp: アイテムリストが空リストとなっています。再度ご確認ください

# ERROR_JOB_UPDATE
source: Đơn tuyển đang ở trạng thái {0}, không thể sửa đơn tuyển. Vui lòng kiểm tra lại
ja_jp: アプリケーションは状態{0}であり、変更できません。もう一度確認して下さい

# ERROR_LOGIN_SESSION_ENDED
source: Phiên đăng nhập đã hết hạn. Vui lòng đăng nhập lại.
ja_jp: ログインセッションの有効期限が切れました。再度ログインして下さい

# ERROR_NOT_NULL_REQUIRED
source: Không được để trống
ja_jp: 入力必須です

# ERROR_NOT_SELECT_APPLICANT
source: Vui lòng chọn ứng viên
ja_jp: 求職者を選択して下さい

# ERROR_NOT_SELECT_ITEM
source: Vui lòng chọn sản phẩm
ja_jp: アイテムをお選びください

# ERROR_NOT_SELECT_MEMBER
source: Vui lòng chọn thành viên
ja_jp: メンバーをお選びください

# ERROR_NUMBER_INPUT_ONLY
source: Chỉ được nhập số
ja_jp: 数値のみ入力可能です

# ERROR_NUMBER_MIN_0
source: Vui lòng nhập giá trị tối thiểu phải lớn hơn 0
ja_jp: 0を超える値をご入力ください

# ERROR_PAGE_NOT_FOUND
source: Không tìm thấy trang
ja_jp: ページが見つかりません

# ERROR_PASSWORD_NOT_NULL
source: Mật khẩu không được để trống
ja_jp: パスワードを入力して下さい

# ERROR_PERMISSION_DENNIED
source: Bạn không có quyền sử dụng chức năng này !!!
ja_jp: この機能を利用する権限がありません

# ERROR_PHONE_INVALID
source: Số điện thoại không đúng định dạng
ja_jp: 無効な電話番号です

# ERROR_PROCESS_END
source: Tiến độ đã kết thúc không thể thêm tiến độ mới
ja_jp: 終了に変更した進捗はステータスを変更することができません！

# ERROR_PRODUCT_ITEM_CODE_NOTFOUND_FORMAT
source: Không tìm thấy sản phẩm [{0}]. Vui lòng kiểm tra lại !
ja_jp: [{0}]アイテムが見つかりません。再度ご確認ください

# ERROR_PRODUCT_ITEM_NOTFOUND
source: Không tìm thấy sản phẩm. Vui lòng kiểm tra lại !
ja_jp: アイテムが見つかりません。再度ご確認ください

# ERROR_QTY_MUST_LARGE_THAN_0
source: Số lượng nhập vào phải lớn hơn 0
ja_jp: 0を超える数量をご入力ください

# ERROR_SELECTION_LIMITED
source: Số lượng chọn đã vượt quá giới hạn
ja_jp: 選択数が制限を超えました

# ERROR_SELECT_SUB_FIELD_EMPTY
source: Chọn hình thức làm việc trước khi chọn ngành nghề
ja_jp: 雇用形態を先に選択して下さい

# ERROR_SYSTEM_PERIOD_MIN_0_MAX_24
source: Thời gian định kỳ phải nằm trong khoảng từ 1 đến 24 tháng
ja_jp: 1ヵ月～24ヵ月の範囲内でないといけません

# ERROR_THIS_ITEM_DONT_NEED_REFLECT
source: Sản phẩm này đã kiểm kê xong !
ja_jp: このアイテムの棚卸反映が完了しました

# ERROR_USERNAME_EXISTED
source: Tên đăng nhập đã tồn tại
ja_jp: 既にあるユーザーコードです

# INVITATION_STATUS_ACCEPTED
source: Đã chấp nhận
ja_jp: 承認済み

# INVITATION_STATUS_AWAITING
source: Chờ xác nhận
ja_jp: 承認待ち

# INVITATION_STATUS_IGNORED
source: Đã từ chối
ja_jp: 否認済み

# IP_START_DATE
source: Ngày bắt đầu làm việc
ja_jp: 勤務開始日

# JOB_DELETE_MATCHING
source: Số người tìm việc đang phỏng vấn ：{0} người
ja_jp: マッチング数：{0}件

# JOB_DELETE_WARNING
source: Bạn có chắc chắn muốn xóa công việc này và ẩn các tiến độ của người tìm việc
ja_jp: この求人を削除すると進捗状況に非表示されてもよろしいでしょうか。

# JOB_SEEKER_DELETE_WARNING
source: Tiến độ đang có: {0}
ja_jp: 進捗数: {0}

# LANGUAGE
source: Ngôn ngữ
ja_jp: 言語

# LB_ACCEPTED_DATE
source: Ngày chấp nhận
ja_jp: 承認日

# LB_ACCOUNT_LOCKED
source: Tài khoản đã bị khóa
ja_jp: ユーザーがロックされました

# LB_ACCOUNT_NOT_LOCKED
source: Tài khoản đang hoạt động
ja_jp: アカウントが有効化されています。

# LB_ACCOUNT_WAS_LOCKED
source: Tài khoản của bạn đã bị khóa !
ja_jp: アカウントがロックされました。

# LB_ACTION
source: Hành động
ja_jp: アクション

# LB_ACTIVATED
source: Đã kích hoạt
ja_jp: 有効化されました

# LB_ACTIVE
source: Kích hoạt
ja_jp: 公開中

# LB_ACTIVE_MAIL_SERVER
source: Kích hoạt
ja_jp: 有効化します

# LB_ADDRESS
source: Địa chỉ
ja_jp: 住所

# LB_ADDRESS_CONTACT
source: Địa chỉ liên hệ
ja_jp: 連絡先

# LB_ADDRESS_DETAIL
source: Địa chỉ chi tiết
ja_jp: 住所の詳細

# LB_ADDRESS_FURIGANA
source: Phiên âm
ja_jp: フリガナ

# LB_ADD_CANDIDATE
source: Thêm ứng viên
ja_jp: 候補者を追加

# LB_ADD_CERTIFICATE
source: Thêm chứng chỉ, bằng cấp
ja_jp: 資格・免許を追加

# LB_ADD_EDUCATION
source: Thêm lịch sử học tập
ja_jp: 学歴を追加

# LB_ADD_INTERVIEW_PROCESS
source: Thêm tiến độ
ja_jp: 進捗を追加

# LB_ADD_JOB
source: Thêm mới
ja_jp: 追加

# LB_ADD_NEW
source: Thêm mới
ja_jp: 追加

# LB_ADD_NEW_EMAIL_SERVER
source: Thêm cấu hình email server
ja_jp: メールサーバーを追加する

# LB_ADD_NEW_JOB
source: Thêm đơn tuyển
ja_jp: 新しい仕事を追加

# LB_ADD_NEW_POST
source: Thêm bài viết
ja_jp: 文書追加

# LB_ADD_NOTE
source: Thêm ghi chép
ja_jp: 対応を確認/追加

# LB_ADD_USER_MANAGER
source: Thêm nhân viên quản lý
ja_jp: マネージャースタッフを追加する

# LB_ADD_WORKING_ADDRESS
source: Thêm nơi làm việc
ja_jp: 勤務地追加

# LB_ADD_WORKING_EXPERIENCE
source: Thêm kinh nghiệm làm việc
ja_jp: 職務歴を追加

# LB_AGE
source: Tuổi
ja_jp: 年齢

# LB_AGENCY_MANAGER
source: Danh sách khách hàng
ja_jp: 取引先一覧

# LB_AGENCY_REGISTER_LABEL
source: Đăng ký thông tin doanh nghiệp
ja_jp: 会員登録

# LB_ALL
source: Tất cả
ja_jp: 全て

# LB_ALLOW_SHOW_FILTER
source: Cho phép hiển thị trên bộ lọc
ja_jp: フィルターに表示

# LB_ALL_APPLICATION_STATUS
source: Tất cả trạng thái
ja_jp: すべてのステータス

# LB_ANSWERED_DATE
source: Ngày trả lời
ja_jp: 返事日

# LB_APPLICANT
source: Ứng viên
ja_jp: 求職者

# LB_APPLICANT_LIST
source: Danh sách ứng viên
ja_jp: 応募者一覧

# LB_APPLICATION_ACCEPT_SUCCESS
source: Đã duyệt đơn ứng tuyển thành công
ja_jp: 成功したアプリケーションを閲覧する

# LB_APPLICATION_CONFIRM_ACCEPT
source: Đơn ứng tuyển đã duyệt xong, bạn chắc chắn không ?
ja_jp: 応募を承認します

# LB_APPLICATION_CONFIRM_IGNORE
source: Bạn có chắc chắn muốn từ chối đơn ứng tuyển này ?
ja_jp: 応募をを否認してもよろしいでしょうか？

# LB_APPLICATION_COUNT
source: Đơn ứng tuyển
ja_jp: 応募数

# LB_APPLICATION_IGNORE_SUCCESS
source: Đã từ chối đơn ứng tuyển thành công
ja_jp: 否認終了

# LB_APPLICATION_INVITATION
source: Mời ứng tuyển
ja_jp: 招待する

# LB_APPLICATION_INVITATION_DESCIPTION
source: Tìm ứng viên phù hợp cho đơn tuyển này
ja_jp: この求人に合う人材を探します

# LB_APPLICATION_INVITATION_SUCCESS
source: Đã gửi lời mời thành công
ja_jp: 招待状を送信しました

# LB_APPLICATION_LIST
source: Danh sách ứng tuyển
ja_jp: アプリケーションのリスト

# LB_APPLICATION_STATUS_AGENCY_IGNORED
source: Từ chối
ja_jp: 否認済み

# LB_APPLICATION_STATUS_APPROVED
source: Đã duyệt
ja_jp: 承認済み

# LB_APPLICATION_STATUS_AWAITING
source: Chờ duyệt
ja_jp: 承認待ち

# LB_APPLICATION_STATUS_AWAITING_INTERVIEW
source: Chờ phỏng vấn
ja_jp: 面接待ち

# LB_APPLICATION_STATUS_CANCELED
source: Đã hủy
ja_jp: キャンセル済み

# LB_APPLICATION_STATUS_IGNORE
source: Từ chối
ja_jp: 否認済み

# LB_APPLICATION_STATUS_INVITED
source: Đã mời
ja_jp: スカウト済み

# LB_APPLIED_DATE
source: Ngày ứng tuyển
ja_jp: 応募日

# LB_APPROVED_DATE
source: Ngày duyệt
ja_jp: 対応日

# LB_ASSIGNED_USER
source: Danh sách quản trị viên
ja_jp: オペラレーターリスト

# LB_ASSIGNMENT_WORK
source: Giới thiệu việc
ja_jp: マッチング(自社)

# LB_ASSIGNMENT_WORK_DESCRIPTION
source: Giới thiệu việc cho ứng viên này
ja_jp: この人材に仕事を紹介する

# LB_ASSIGN_CATEGORY
source: Phân loại
ja_jp: 分類

# LB_ASSIGN_TO_USER
source: Thêm quản trị viên
ja_jp: オペレーターの追加

# LB_ATTACHMENT_FILE
source: File đính kèm
ja_jp: 添付ファイル

# LB_AVATAR
source: Ảnh đại diện
ja_jp: アバター

# LB_AWAITING_APPROVAL
source: Chờ duyệt
ja_jp: 承認待ち

# LB_BEGIN
source: Bắt đầu
ja_jp: 開始日

# LB_BIRTHDAY
source: Ngày sinh
ja_jp: 生年月日

# LB_BY_HOUR
source: theo giờ
ja_jp: 時間ごとに

# LB_BY_MONTH
source: theo tháng
ja_jp: 月ごと

# LB_CANCEL
source: Hủy bỏ
ja_jp: キャンセル

# LB_CANCELED
source: Bị từ chối
ja_jp: 否認済み

# LB_CANDIDATE
source: Ứng viên
ja_jp: 求職者

# LB_CANDIDATE_COUNT
source: Tổng số ứng viên
ja_jp: 候補者の総数

# LB_CANDIDATE_INTERVIEW
source: Ứng viên đang phỏng vấn
ja_jp: 応募者は面接中

# LB_CANDIDATE_INTRODUCE
source: Danh sách giới thiệu
ja_jp: マッチング(自社)リスト

# LB_CANDIDATE_INVITED
source: Danh sách mời
ja_jp: スカウトリスト

# LB_CANDIDATE_OFFLINE
source: Ứng viên offline
ja_jp: 自社登録した求職者

# LB_CANDIDATE_ONLINE
source: Ứng viên online
ja_jp: Japan Work応募者

# LB_CANDIDATE_RECRUITED
source: Đã tuyển
ja_jp: 採用リスト

# LB_CANDIDATE_RECRUITMENTS
source: Danh sách ứng viên
ja_jp: JW応募者リスト

# LB_CATEGORY_MANAGE
source: Quản lý danh mục
ja_jp: マスター管理

# LB_CERTIFICATE
source: Chứng chỉ, bằng cấp
ja_jp: 資格・免許

# LB_CERTIFICATE_NAME
source: Tên chứng chỉ, bằng cấp
ja_jp: 資格・免許名

# LB_CHANGE
source: Thay đổi
ja_jp: 編集

# LB_CHANGE_PWD
source: Đổi mật khẩu
ja_jp: パスワード変更

# LB_CHANGE_PWD_SUCCESS
source: Thay đổi mật khẩu thành công
ja_jp: パスワード変更完了

# LB_CHANGE_STATUS_PROCESS
source: Thay đổi trạng thái tiến độ
ja_jp: 進捗ステータスを更新します

# LB_CHECK_VALID_LINK
source: Kiểm tra đường link truy cập
ja_jp: アクセスパスを再度ご確認ください

# LB_CHECK_YOUR_PEMISSIONS
source: Kiểm tra lại quyền
ja_jp: 権限を再度ご確認ください

# LB_CHOOSE_FILE
source: Chọn file
ja_jp: ファイル選択

# LB_CITY
source: Thành phố
ja_jp: 市区町村

# LB_CLICK_VIEW_DETAIL
source: Click xem chi tiết
ja_jp: 詳細を見るにはクリックして下さい

# LB_CLIENT
source: Khách hàng
ja_jp: お客様名

# LB_CLOSE
source: Đóng
ja_jp: 閉じる

# LB_CLOSED
source: Đã đóng
ja_jp: クローズ

# LB_CLOSED_JOB
source: Đã đóng
ja_jp: 非公開

# LB_CLOSE_TAB
source: Đóng lại
ja_jp: 閉じる

# LB_CODE
source: Mã
ja_jp: コード

# LB_CODE_MAX_LENGTH
source: Độ dài mã vạch
ja_jp: コードの長さ

# LB_COLLAPSE
source: Thu gọn
ja_jp: 折りたたみ

# LB_COMPANY
source: Công ty
ja_jp: 会社

# LB_COMPANY_CODE
source: Mã công ty
ja_jp: 会社コード

# LB_COMPANY_CREATE
source: Thêm mới công ty
ja_jp: 求人会社を登録

# LB_COMPANY_DETAIL
source: Thông tin công ty
ja_jp: 会社情報

# LB_COMPANY_EDIT
source: Sửa thông tin công ty
ja_jp: 求人会社情報を編集

# LB_COMPANY_EMPTY_WARNING_MESSAGE_BEGIN
source: Danh sách công ty chưa có. Vui lòng tạo công ty trước khi tạo đơn tuyển.
ja_jp: 求人会社が登録されていない、

# LB_COMPANY_EMPTY_WARNING_MESSAGE_END
source: để tạo công ty!
ja_jp: クリックして先に求人会社を登録しましょう！

# LB_COMPANY_MANAGEMENT
source: Quản lý công ty
ja_jp: お客様一覧

# LB_COMPANY_NAME
source: Tên công ty
ja_jp: 会社名

# LB_COMPANY_NOTE_EMAIL
source: Email
ja_jp: メール

# LB_COMPANY_NOTE_MEETING
source: Họp
ja_jp: 打ち合わせ

# LB_COMPANY_NOTE_PHONE
source: Điện thoại
ja_jp: 電話

# LB_COMPANY_SIZE
source: Quy mô công ty
ja_jp: 会社の規模

# LB_CONFIRM_PASSWORD
source: Xác nhận mật khẩu
ja_jp: パスワード(確認)

# LB_CONFIRM_REFLECT_STOCK_TAKE
source: Số lượng trong kho sẽ được cập nhật lại theo số lượng kiểm kê. Bạn chắc chắn muốn thực hiện ?
ja_jp: 在庫数が棚卸数に置き換えられますが、よろしいでしょうか？

# LB_CONFIRM_RESET_PWD
source: Mật khẩu sẽ đặt về mặc định. Bạn có chắc chắn muốn làm lại mật khẩu ?
ja_jp: 初期パスワードに変わりますが、パスワードをリセットしますか？

# LB_CONFIRM_STOCK_QTY
source: Cần kiểm kê
ja_jp: 棚卸反映

# LB_CONTACT_FORM
source: Hình thức liên hệ
ja_jp: カテゴリ

# LB_CONTENT
source: Nội dung
ja_jp: 内容

# LB_CORRESPONDING_STATUS
source: Tình trạng
ja_jp: ステータス

# LB_COUNTRY
source: Quốc gia
ja_jp: 居住国

# LB_COVER
source: Ảnh bìa
ja_jp: カバー写真

# LB_COVER_IMAGE
source: Ảnh bìa
ja_jp: カバー写真

# LB_CREATED_BY
source: Người tạo
ja_jp: 作成者

# LB_CREATED_DATE
source: Ngày tạo
ja_jp: 作成日

# LB_CREATE_NEW_FUNCTION
source: Thêm chức năng mới
ja_jp: 新機能追加

# LB_CREATE_PERSON
source: Người tạo
ja_jp: 登録者

# LB_CURRENT_QTY
source: Số lượng hiện tại
ja_jp: 現数

# LB_CUSTOMER
source: Khách hàng
ja_jp: お客様名

# LB_CUSTOMFIELD_ADD
source: Thêm thuộc tính
ja_jp: プロパティを追加する

# LB_CUSTOMFIELD_KEY
source: Khóa
ja_jp: キー

# LB_CUSTOMFIELD_KEY_DES
source: Khóa của thuộc tính được sử dụng cho việc lọc dữ liệu khi cần thiết
ja_jp: プロパティキーは、必要に応じてデータをフィルタリングするために使用されます

# LB_CUSTOMFIELD_NAME
source: Tên hiển thị
ja_jp: 表示名

# LB_CV_ASPIRATION
source: Nguyện vọng
ja_jp: 本人希望記入欄

# LB_CV_CERTIFICATE
source: Bằng cấp
ja_jp: 免許・資格

# LB_CV_EDUCATION
source: Lịch sử học tập
ja_jp: 学歴

# LB_CV_HOBBIES_SKILLS
source: Sở thích, kỹ năng
ja_jp: 得意な分野・特技・趣味

# LB_CV_INFORMATION
source: Thông tin cá nhân
ja_jp: プロフィール

# LB_CV_OTHER_INFO
source: Thông tin thêm
ja_jp: 追加の情報

# LB_CV_PR_YOURSELF
source: PR bản thân
ja_jp: 自己PR

# LB_CV_REASON_FOR_APPLYING
source: Lý do xin việc
ja_jp: 志望動機

# LB_CV_TIME_CAN_WORK
source: Thời gian có thể làm việc
ja_jp: 時間はうまくいくかもしれない

# LB_CV_WORKING_EXPERIENCE
source: Kinh nghiệm
ja_jp: 職歴

# LB_CV_WORKING_TIME
source: Thời gian làm việc
ja_jp: 勤務時間

# LB_DASHBOARD
source: Trang chủ
ja_jp: ホーム

# LB_DASHBOARD_WELCOME_SLOGAN
source: giao diện thân thiện, đa chức năng và dễ sử dụng để quản lý dữ liệu.
ja_jp: フレンドリーなインターフェイスで多機能で使いやすい

# LB_DASHBOARD_WELCOME_TO
source: Bạn đang sử dụng
ja_jp: を使用中です

# LB_DATA_DAILY_UPDATE_AUTO
source: Dữ liệu sẽ được thống kê tự động hàng ngày
ja_jp: データは毎日自動的に統計されます

# LB_DATA_TYPE
source: Kiểu dữ liệu
ja_jp: データ・タイプ

# LB_DATE_FRIDAY
source: Thứ 6
ja_jp: 金曜日

# LB_DATE_MONDAY
source: Thứ 2
ja_jp: 月曜

# LB_DATE_OF_LICENSE
source: Ngày cấp
ja_jp: 日付

# LB_DATE_SATURDAY
source: Thứ 7
ja_jp: 土曜日

# LB_DATE_SUNDAY
source: Chủ Nhật
ja_jp: 日曜日

# LB_DATE_THUSDAY
source: Thứ 5
ja_jp: 木曜日

# LB_DATE_TIME
source: Ngày giờ
ja_jp: 日時

# LB_DATE_TUESDAY
source: Thứ 3
ja_jp: 火曜日

# LB_DATE_WEDNESDAY
source: Thứ 4
ja_jp: 水曜日

# LB_DEFAULT
source: Mặc định
ja_jp: デフォルト

# LB_DELAYTIME
source: Thời gian trễ
ja_jp: 延滞時間

# LB_DELETE
source: Xóa
ja_jp: 削除

# LB_DELETED
source: Đã xóa
ja_jp: 削除済み

# LB_DELETE_SUCCESS
source: Xóa thành công
ja_jp: 削除完了

# LB_DEPENDENT_NUM
source: Số người cần chu cấp
ja_jp: 扶養家族

# LB_DEPEND_NUM
source: Số cần trợ cấp
ja_jp: 給付を必要とする人々の数

# LB_DESCRIPTION
source: Mô tả
ja_jp: 内容

# LB_DESELECT_ALL
source: Bỏ chọn
ja_jp: 選択解除

# LB_DETAIL
source: Chi tiết
ja_jp: 詳細

# LB_DETAIL_PROCESS
source: Chi tiết tiến độ
ja_jp: 進捗詳細

# LB_DEVELOPMENT_EXAMPLE
source: Các dự án
ja_jp: 開発事例

# LB_DEVICE
source: Thiết bị
ja_jp: デバイス

# LB_DEVICE_ID
source: Id thiết bị
ja_jp: デバイスID

# LB_DEVICE_NAME
source: Tên thiết bị
ja_jp: デバイス名

# LB_DISCUSS
source: Trao đổi
ja_jp: 面談

# LB_DISPLAY
source: Hiển thị
ja_jp: 表示

# LB_DISPLAYING
source: Hiển thị
ja_jp: 表示中

# LB_DISPLAYNAME
source: Tên hiển thị
ja_jp: 表示名

# LB_DOCUMENTATION
source: Hướng dẫn sử dụng
ja_jp: 使用説明書

# LB_DONT_HAVE_ACCOUNT_YET
source: Bạn chưa có tài khoản
ja_jp: アカウントを持っていないのですか

# LB_DUPLICATE_DATA
source: Dữ liệu đã tồn tại. Vui lòng kiểm tra lại
ja_jp: 既にあるデータです。再度ご確認ください

# LB_DURATION_VISA
source: Thời hạn visa
ja_jp: 在留資格期限

# LB_EDIT
source: Sửa
ja_jp: 編集

# LB_EDIT_POST
source: Sửa bài viết
ja_jp: 文書の編集

# LB_EDUCATION_END
source: Dự định tốt nghiệp
ja_jp: 卒業見込日

# LB_EDUCATION_FLUNKED_DATE
source: Ngày thôi học
ja_jp: 退学日

# LB_EDUCATION_GRADUATED_DATE
source: Ngày tốt nghiệp
ja_jp: 卒業日

# LB_EDUCATION_HISTORY
source: Lịch sử học tập
ja_jp: 学歴

# LB_EDUCATION_START
source: Nhập học
ja_jp: 入学日

# LB_EDUCATION_STATUS
source: Tình trạng
ja_jp: ステータス

# LB_EMAIL
source: Email
ja_jp: メールアドレス

# LB_EMAIL_CONTENT
source: Nội dung
ja_jp: 本文

# LB_EMAIL_INCOMING_SETTINGS
source: Địa chỉ nhận email
ja_jp: 送信メール

# LB_EMAIL_LOGIN
source: Email đăng nhập
ja_jp: メールアドレス

# LB_EMAIL_OUTGOING_SETTINGS
source: Địa chỉ gửi email
ja_jp: 受信メール

# LB_EMAIL_RECEIVING_CONFIG
source: Cấu hình hộp thư đến
ja_jp: 受信メール情報

# LB_EMAIL_SENDING_CONFIG
source: Cấu hình hộp thư đi
ja_jp: 送信メール情報

# LB_EMAIL_SENT_SUCCESS
source: Email đã được gửi thành công
ja_jp: メールが正常に送信されました

# LB_EMAIL_SETTINGS
source: Cài đặt email
ja_jp: メール設定

# LB_EMAIL_SYNC_IN_PROGRESS
source: Đang đồng bộ email từ server
ja_jp: サーバーからのデータの同期

# LB_EMAIL_TITLE
source: Tiêu đề
ja_jp: 件名

# LB_EMAIL_TYPE
source: Máy chủ email
ja_jp: メールサーバー

# LB_EMPLOYEES
source: Nhân viên
ja_jp: 人

# LB_END
source: Kết thúc
ja_jp: 終わり

# LB_ENUM_VALUE
source: Giá trị
ja_jp: 列挙値

# LB_ERROR_OCCURED
source: Xảy ra lỗi
ja_jp: エラーが発生しました

# LB_ESTABLISHED_YEAR
source: Năm thành lập
ja_jp: 設立年

# LB_EVENT_ACTIVITY
source: Loại sự kiện
ja_jp: イベント

# LB_EXPIRATION_DATE
source: Ngày hết hạn
ja_jp: 期限

# LB_EXPRIRED
source: Hết hạn
ja_jp: 終了

# LB_FEMALE
source: Nữ
ja_jp: 女

# LB_FILTER_ON_MAP
source: Bộ lọc
ja_jp: フィルター

# LB_FINISH
source: Kết thúc
ja_jp: 終了日

# LB_FIRST_PAGE
source: Trang đầu
ja_jp: 最初ページ

# LB_FOOTER_MANAGE
source: Quản lý chân trang
ja_jp: フッター管理

# LB_FOR_GOT_PASSWORD
source: Quên mật khẩu
ja_jp: パスワード忘れ

# LB_FRAMEWORK
source: Nền tảng
ja_jp: フレームワーク

# LB_FROM
source: Từ
ja_jp: から

# LB_FROM_DATE
source: Từ ngày
ja_jp: 開始日

# LB_FULL_NAME
source: Họ và tên
ja_jp: 氏名

# LB_FULL_NAME_FURIGANA
source: Tên phiên âm
ja_jp: フリガナ

# LB_GENDER
source: Giới tính
ja_jp: 性別

# LB_GENERAL
source: Chung
ja_jp: 全般

# LB_GOBACK
source: Quay lại
ja_jp: 戻る

# LB_GOODS_ISSUE
source: Xuất kho
ja_jp: 出庫

# LB_GOODS_ISSUE_SUCCESS
source: Xuất kho thành công !
ja_jp: 出庫完了！

# LB_GOODS_RECEIPT
source: Nhập kho
ja_jp: 入庫

# LB_GOODS_RECEIPT_SUCCESS
source: Nhập kho thành công !
ja_jp: 入庫完了！

# LB_GOODS_REFLECT_STOCK_TAKE_SUCCESS
source: Kiểm kê thành công !
ja_jp: 棚卸反映完了！

# LB_GRANT_PERMISSION
source: Phân quyền
ja_jp: 権限設定

# LB_GRANT_PERMISSION_TO_ROLE
source: Phân quyền cho nhóm
ja_jp: グループの権限設定

# LB_GROUP
source: Nhóm
ja_jp: グループ

# LB_HAS_NO_APPLICATION
source: Không có đơn ứng tuyển nào
ja_jp: この条件に合った応募は０件。

# LB_HAS_NO_ASSIGNED_USER
source: Chưa có quản trị viên
ja_jp: オペレーターがありません

# LB_HAS_NO_DATA
source: Không có dữ liệu
ja_jp: データがありません

# LB_HAS_NO_JOB
source: Không có đơn tuyển nào
ja_jp: この条件に合った求人は０件。

# LB_HAS_NO_JOBSEEKER_MATCHED
source: Không có ứng viên phù hợp
ja_jp: この条件に合った求職者は０件。

# LB_HAS_NO_NOTIFICATION
source: Không có thông báo
ja_jp: 発表はありません

# LB_HAS_NO_TODAY_TASK
source: Không có nhiệm vụ nào trong ngày
ja_jp: 今日の登録されたスケジュールはありません。

# LB_HAS_PROCESS
source: Có tiến độ
ja_jp: 進捗あり

# LB_HAS_READ
source: Đã đọc
ja_jp: 読んだ

# LB_HAS_UNREAD
source: Chưa đọc
ja_jp: 未読

# LB_HAS_VIEWED
source: Đã xem
ja_jp: 見てきた

# LB_HAVE_ACCOUNT_YET
source: Đã có tài khoản
ja_jp: すでにアカウントを持っています

# LB_HAVE_NOT_RECEIVED_EMAIL_ACTIVE
source: Bạn chưa nhận được email kích hoạt tài khoản
ja_jp: アカウント有効化メールを受信して​​いません

# LB_HIDE_COMPANY_INFO
source: Ẩn thông tin công ty
ja_jp: 企業情報を非表示する

# LB_HIDE_COMPANY_INFO_DES
source: Khi ẩn tên công ty: Tên công ty, logo sẽ được thay thế bởi thông tin doanh nghiệp đã đăng ký. Địa chỉ làm việc sẽ chỉ hiển thị thông tin thành phố.
ja_jp: ※Japan Work求人サイトに求人会社の情報が隠され、自社の登録済みの住所とロゴが表示されます。

# LB_HIDE_QUOTE
source: Ẩn trích dẫn
ja_jp: 引用符を隠す

# LB_HT_DEFAULT_SETTING
source: Cấu hình mặc định của máy quét
ja_jp: ハンデイターミナルの初期仕様

# LB_ICON
source: Biểu tượng
ja_jp: アイコン

# LB_IMAGE
source: Hình ảnh
ja_jp: 画像

# LB_INDUSTRY_LABEL
source: Ngành nghề
ja_jp: 職種

# LB_INFORMATION
source: Thông tin
ja_jp: 情報

# LB_INFORMATION_CANDIDATE
source: Thông tin ứng viên
ja_jp: 応募者情報

# LB_INFORMATION_COMPANY
source: Thông tin công ty
ja_jp: 会社情報

# LB_INFORMATION_JOB
source: Thông tin đơn tuyển
ja_jp: 求人情報

# LB_INFORMATION_JOB_SEEKER
source: Thông tin người tìm việc
ja_jp: 求職者情報

# LB_INFO_NOT_UPDATED
source: Chưa cập nhật
ja_jp: 更新されていません

# LB_INPUT_EMAIL_FOR_ACTIVATION
source: Nhập địa chỉ email để kích hoạt tài khoản
ja_jp: メールアドレスを入力してアカウントを有効にします
